# Ata reunião 11/11/2022

**Presentes**: Presentes: Oscar, Hilmer, Eduarda, Emily, Gabriel, João, Marcelo, Thiago, Wallyson, Washington e Weslley. </br>
**Local**: Call pelo Teams. </br>
**Objetivo**: entender o produto a partir do Lean Inception (do semestre anterior) que o Oscar irá nos apresentar. </br>
**Descrição**: o Oscar apresentou a visão do Produto, É-Não É – Faz-Não Faz, objetivos do negócio, personas, jornadas do usuário e uma visão geral do do Brainstorming de Funcionalidades do Lean Inception do semestre anterior.

# Pontos abordados:
**Visão do Produto**: de acordo com os semestres, tem mudado pouco, ou seja, a visão do produto será semelhante a definida no semestre passado. Oscar não sugeriu mudanças nessa parte, mas frisou que a aplicação mobile não funciona corretamente offline. </br>

**É-Não É – Faz-Não Faz**: Não há muitas mudanças nos cards do Lean Inception do semestre passado, mas eles podem ser melhor detalhados. Retirar “Restaurante Japonês” do Não-É, não faz sentido ao escopo do projeto. O Oscar, por meio do Não Faz, frisou a importância de se utilizar um buffer para não dar acesso a localização exata das espécies de peixe para evitar o incentivo à pesca de espécies específicas, que algumas vezes podem estar ameaçadas de extinção. </br>

**Objetivos do Negócio**: em geral, os objetivos listados pelos alunos tangem a uma mesma linha de pensamento: mapear as espécies de peixes pescadas pela aplicação mobile, que servirão como base de dados para os pesquisadores, que estarão visíveis em um acervo de espécies na aplicação Web. </br>

**Personas**: não sugeriu mudanças. O professor sugeriu a criação de uma terceira persona para o perfil pescador esportivo, mas o Oscar alegou que as funcionalidades na aplicação são as mesmas para todos os perfis de pescadores. Logo, não há necessidade da criação de uma terceira persona.</br>

**Jornadas das personas**: não sugeriu mudanças na jornada da persona pesquisadora, mas sugeriu mudanças na jornada do pescador. No fluxo passado, há um campo que diz que o pescador terá acesso pelo aplicativo das espécies no mapa, é necessário retirar para evitar a pesca predatória; É necessário acrescentar ao fluxo o uso da aplicação de modo offline e que os pescadores terão acesso aos registros que já fez e os que foram aprovados e disponibilizados no mapa de forma distorcida.</br>

Ao fim da reunião, o Oscar apresentou de forma geral o Brainstorming de Funcionalidades para dar um ponta pé inicial na formulação das ideias da equipe quanto a esse ponto. Sugeriu retirar as funções voltadas a “Machine Learning” e a “Não mostrar locais onde a pesca é proibida”.</br>

## Versionamento

|    Data    | Versão |       Descrição       |                  Autor                   |
| :--------: | :----: | :-------------------: | :--------------------------------------: |
| 11/11/2022 |  1.0   | Criação do documento  | [Eduarda](https://github.com/ServidioEC) |
| 25/11/2022 |  1.1   | Adição do doc no repo | [Eduarda](https://github.com/ServidioEC) |